♪Don't feel sad for the fallen flowers♪
♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪Falling in the mortal world♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪Keep all the memories♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪Can't find any peace anymore♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪The storms can't kill my passion♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪But I need to endure♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪Be serious even though I'm naive♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪If this is the destined fate♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪Even if I'll be hurt♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪I'll protect the people♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
♪The mountains sun and moon can be my witnesses♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim. Podem testemunhar por mim ♪
♪Full of passion♪
♪ Com paixão ♪
♪Deep love and hatred♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪Melts in my heart along with the snow♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
=Royal Rumours=
= Rotulagem Real =
=Episode 13=
= Episódio 13 =
Your Highness.
Duque.
You're up.
Acordou?
Princess Hua.
Princesa Hua
You must be hungry.
está com fome?
I'm good.
Estou bem.
Come on.
Vamos.
The dinner is ready.
A comida está pronta.
Have a seat.
Sente-se.
Don't worry, Your Highness.
Não se preocupe.
These are
Esta é
all the capital dishes,
Todos os pratos caros,
not the ones we have back home.
não o que temos em casa.
They are sure to be to your liking.
Com certeza vai gostar.
(It's all)
É tudo
(my favourite dishes.)
o que mais gosto de comer.
I used to think
Eu costumava pensar que
the food in the capital
a comida na capital
was new and exciting,
era tão emocionante.
but then
Mas naquele momento
I would miss
não saberia apreciar
the taste of Qinghan Prefecture.
não saberia apreciar.
However, somehow
Mas não sei
I find the taste
eu acho que o gosto
to be to my liking.
um gosto bom.
(Liuli)
(Liuli)
(is so thoughtful.)
É tão atenciosa.
Your Highness.
Sua Alteza,
Eat up.
coma.
Is it good?
Está bom?
It's delicious.
Sim.
(Ambitious)
(Ambulatório)
His Highness seems to have asked her,
Sua Alteza parece ter perguntado a ela,
but I don't think
mas eu não acho
he's got the answer yet.
a resposta ainda não está clara.
Princess Hua didn't say
A princesa HUAHUA não disse que
that she...
ela...
It has nothing to do with her.
Não tem nada a ver com ela.
Please forgive me.
Por favor, me perdoe.
Let's go.
Vamos.
This is nice.
Que bom.
Miss.
Senhorita,
You and His Highness are so strange.
você e o Duque são tão estranhos.
Why?
Por que?
Ba told me
Ba me disse
that whenever His Highness sees you...
sempre que Sua Alteza te vê...
I think so, too.
Eu também penso assim.
However,
No entanto
I think it must be because
eu acho que deve ser porque
His Highness is too nervous.
sua Alteza está muito nervoso.
After all,
Afinal,
if he loses the Hua family's
se ele perder a refém
hostage,
como refém
my father
meu pai
will definitely cut off his hands.
vai cortar suas mãos.
It's not as simple as that.
Não é assim tão simples.
I am enlightened.
Eu estou iluminado.
Besides,
E também,
this time, the mastermind
o mentor desta vez
is very careful.
foi muito cuidadoso.
I followed them all the way
Eu os segui por todo o caminho
and I almost made a move,
e quase fiz um movimento,
but I still
mas mesmo assim
didn't get a single valid piece of Intel.
nenhuma informação Informações sobre isso.
By the way,
A propósito,
I ran into someone this time.
desta vez encontrei uma pessoa.
Who?
Quem?
He Yuanting.
He Yuanting.
He Yuanting?
He Yuanting?
The second prince of Jinpo
O segundo príncipe de Jinpo
is actually in the capital?
está realmente na capital?
Is he a friend or foe?
Ele é um amigo ou inimigo?
I don't know either.
Eu também não sei.
I think
Eu acho que
I should always be wary of this person.
devo ser cuidadosa com essa pessoa.
After all, he'd lost
Afinal, ele já perdeu uma vez
to me once before.
para mim antes.
So he wouldn't just let it slide.
Por isso ele não me perdoou.
Then why didn't you
Então por que você não
tell His Highness?
contou a Sua Alteza?
What should I tell him?
Como devo dizer a ele?
I can't tell him
Não posso dizer que
that I pretended to be sick the whole time
que eu fingi estar doente fingi estar doente.
and that I saved Princess Jiamin
E que eu salvei a Princesa Jiamin
when the situation was dire,
quando a situação estava difícil,
then I ran into
então eu encontrei
the second prince of Jinpo
o segundo príncipe de Jinpo
and
e também,
let him slip away
deixá-lo escapar
without knowing.
e deixá-lo escapar.
Every one of them is a deceitful crime.
Todos são falsos.
So,
Por isso,
although
embora
my relationship with His Highness
minha relação com Sua Alteza
has eased up,
está mais relaxado
it's not yet
ainda não chegou
to the point where
a ponto de
I can trust him completely.
em que posso confiar nele completamente.
So I'll have to wait.
Então, terei que esperar.
Most importantly,
O mais importante é que
I'd like to know
gostaria de saber
what exactly
o que exatamente
He Yuanting is planning
sua Yuanting está planejando
to turn the tide.
mudar a maré.
(I have plucked out)
Eu já armei
(all the spies the Crown Prince)
todos os espiões do príncipe herdeiro
(has planted in the capital.)
já estão espalhados por toda a capital
(Princess, I have done)
princesa, eu já fiz
(everything you ordered.)
eu já fiz.
(Blacksmith)
Ferreiro
Forgive me,
alteza, me perdoe.
Your Highness.
Sua Alteza.
(Tianzi Number Five)
(Número 5 de Tianzi)
You're finally here.
finalmente está aqui.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Yes.
Sim.
Princess Hua was kidnapped
Princesa Hua foi sequestrada.
and all of our spies in the capital
Todos os espiões na capital
were busted.
foram descobertos.
Even my black-armored army
Até meu exército de blindagem
was exposed.
foi descoberto.
This...
Isso...
What's on your mind?
O que você está pensando?
Since the black-armored army
Já que o Exército Negro
was sent to rescue Princess Hua,
foi enviado para resgatar a princesa.
then it's not surprising that
Então não é de admirar
they were exposed,
eles foram expostos,
but why
mas por que todos os espiões
all the spies also caught?
todos os espiões também foram pegos?
That's the question.
Essa é a pergunta.
Actually,
Na verdade,
I do have
eu tenho
a doubt.
alguma dúvida.
What?
O quê?
Yun Han.
Yun Han.
You know my personality best.
Você conhece meu caráter.
When I have doubts,
Quando tenho dúvidas,
I check repeatedly.
quando tenho dúvidas.
After carefully verifying
Depois de verificar cuidadosamente
and having been convinced,
e tendo sido convencida,
I will trust it
eu vou acreditar
forever.
para sempre.
Of course I know.
É claro que eu sei.
I've been with you for a long time.
Estou com você há muito tempo,
Of course I'm faithful.
É claro que sou dedicado.
By the way,
A propósito,
how are you and A'Wa going?
como você e A 'wa estão indo?
Don't worry, Your Highness.
Não se preocupe,
When I get out,
quando eu sair,
I'll come back with loads of Intel.
voltarei com muitas informações.
After all
Afinal,
I am
eu sou uma pessoa
a trustworthy person.
uma pessoa confiável.
Your Majesty.
Monarca,
It was only after
desta vez,
the kidnapping of Princess Hua and Princess Jiamin,
da princesa Hua e da princesa Jiamin,
as well as your punishment on the Crown Prince
bem como a punição por você E o seu castigo
that it became clear
para descobrir
the number of
a quantidade de
His Highness' personal forces
sua Alteza tinha
was so large
eram tão grandes
and strong.
e forte.
I believe
Eu acredito que
that this matter must be investigated closely
este assunto ser averiguado cuidadosamente
to prevent any danger.
para evitar qualquer perigo.
With such a number of black-armored army,
Com tantos de black-armed,
what I would like to know is
o que eu gostaria de saber é
what His Highness is planning to do
Qual é o plano de Duque
with the army in the capital.
com o exército na capital.
My bad.
Foi minha culpa.
It's my fault.
É minha culpa.
I instructed the Crown Prince to make the arrangements.
Eu já ordenei ao príncipe para fazer os preparativos.
So what do you think
Então, o que você acha
I'm up to?
o que estou fazendo?
Your Majesty.
Monarca.
This is not a matter to be taken lightly.
Este assunto leve isso a sério.
Please think twice, Your Majesty.
Por favor, Vossa Majestade, reconsidere.
- Please think twice, Your Majesty.
- Por favor, Vossa Majestade, reconsidere. - Por favor, reconsidere.
I didn't take it lightly.
Eu não levei isso de ânimo leve.
If you can all have
Se cada um de vocês
some of your personal wealth,
algumas das suas propriedades pessoais,
is it
É errado
wrong for me to have
É errado eu ter
my own people?
para mim?
Let's not mention this matter again.
Não vamos mais falar sobre isso.
I believe
Eu acredito
the most important thing at this moment
o mais importante neste momento
is the safety of Princess Hua.
É a segurança da princesa.
Tell me.
Diga-me
If anything happens to her,
se algo acontecer com HUAHUA
how should I explain to General Hua?
como vou explicar para a General Hua?
All right.
Está bem.
That's all for now.
Então fica assim.
I've told you so many times,
Eu já te disse tantas vezes,
but you just wouldn't listen.
mas você não quis ouvir.
It just went in one ear
Ele apenas entra por um ouvido
and out the other.
um ouvido e o outro.
Do you understand
Você entende
my efforts?
meus esforços?
If I hadn't covered for you,
Se eu não tivesse te protegido,
how would you have explained to the officials?
como você teria para os oficiais?
Also,
A propósito,
why did you...
por que você...
Enough.
Chega.
I just hope you don't
Só espero que não se
get into any more trouble.
em mais nenhum problema.
Father.
Pai,
If you are not satisfied
se você não está satisfeito
with what I have done,
com o que eu fiz,
how about you taking over?
que tal você assumir?
Is that how you
É assim que vocês
admit your mistakes?
seus próprios erros?
Tell me.
Me diga.
Why did you deploy
Por que você enviou
all the black-armored army?
para quê?
It was a matter of great urgency.
Era um assunto de grande urgência.
If we couldn't even
Se não pudéssemos
protect a lady,
proteger as mulheres,
the glory and peace of our state
a glória e a paz deste país
might only
pode apenas
be superficial.
ser superficial.
You...
Você...
Father.
Pai.
I'm frustrated, too.
Eu também estou muito frustrado
I know that it takes a lot of time
sei que é difícil
to raise an army,
para formar um exército,
but this time
mas desta vez
we've suffered a lot of losses.
sofremos muitas perdas.
I may not even be able to
Talvez eu não consiga
get married.
casar.
Then you should find a wife.
Então você deve encontrar uma esposa.
Grand Preceptor Du's granddaughter
A neta do Tutor Imperial Du
seems nice to me,
me parece simpática,
but you don't like her.
mas você não gosta dela.
Forget it.
Esqueça.
I don't want to marry someone
Eu não quero me casar
and leave her in the harem,
e deixá-la no harém,
only to be ended up like my mother.
para ser como minha mãe.
If I were to marry,
Se eu me casar,
either I or she
eu ou ela
should be strong enough.
temos que ser fortes o suficiente.
Then you should get married quickly.
Então case-se logo.
I'm afraid I don't have
Receio não ter muito tempo
much time...
muito tempo...
Forget it.
Esqueça.
You won't agree
De qualquer forma,
to anything I say anyway.
você não vai aceitar.
The knots in your heart...
O seu coração...
I know very well.
Eu sei muito bem.
(Minister's Mansion)
(Residência do Ministro)
(Grand Preceptor Du's granddaughter) Miss, welcome.
(Neta do Tutor Imperial Du) (Du Xiuying) Senhorita, seja bem-vinda.
(Du Xiuying)
(Du Xiuying)
Thank you, Uncle Wang.
Obrigada, Sr. Wang.
Xiuying.
Xiuying,
Don't you usually
você não costuma
stay at home?
ficar em casa?
Why did you come to see me today?
Por que veio me ver hoje?
I've been studying behind closed doors.
Tenho estudado à porta fechada.
I heard that
Ouvi dizer que
you saved Princess Hua a couple of days ago.
você salvou a Princesa Hua você salvou a Princesa Hua.
I wonder if you were hurt.
Não sei se você se machucou.
So I came to see you today.
Então vim te ver hoje.
Are you all right?
Você está bem?
Xiuying.
Xiuying.
You're the first person
Você foi a primeira pessoa
to ask me if I'm all right.
me perguntou se eu estava bem.
Seeing you're so lively,
Vendo que você está tão animado,
I assume you're fine.
você parece estar bem.
I'm relieved then.
Então fico aliviada.
I'm glad you're fine.
Fico feliz que você esteja bem.
Did you tell her?
Você falou para ela?
(Yun Han) I'm with you every day.
(Yun Han) Estou com você todos os dias.
Who is this?
Quem é?
Xiuying.
Xiuying.
This is mine.
Esse é meu.
My father has been trying to
Meu pai sempre me ajudou
pick a husband for me.
escolher um marido para mim.
So I brought it here for Minmin to review it.
Então eu trouxe para você Para a Minmin revisar.
Wenyin.
Wenyin,
You can't choose a husband
você não pode escolher um marido
just by his looks.
só pela aparência.
It's useless.
Não adianta.
You will have a hard time in the future.
Vai ser difícil para você.
No.
Não.
He's talented.
Ele é talentoso.
Great, then.
Bom.
Your Highness.
Duque.
Princess Hua was invited
a princesa Hua foi convidada.
to come.
A Princesa Hua foi convidada.
Your parents
Seus pais
want you to go over.
querem que você vá até lá.
Hua Liuli?
Hua Liuli.
I have a toothache.
Dor de dente.
Why so suddenly?
Por que tão de repente?
It's not like you're
Não é como se você
as delicate as Hua Liuli.
Tão delicada como Hua Liuli.
If I say I have a toothache,
Se eu disser que meu dente doeu
can I not go?
posso não ir?
You should treat others with honesty.
Tem que ser honesto com os outros.
Don't lie.
Não minta para mim.
I'll go then.
Então eu vou.
You must go.
Você tem que ir.
You are her saviour.
Você é o salvador dela.
Why should you fear her?
Por que você deveria temê-la?
You know what?
Você sabe?
She must be displeased
Ela deve estar chateada
by all the praise you've been
por todos os elogios que você
receiving in the capital lately.
Todos os elogios.
She may have come with bad intentions.
Receio que a princesa tenha sido injustiçada.
How can Princess Hua
Por que a Princesa Hua
be so unreasonable?
como pode ser tão irracional?
Exactly.
Sim.
Xiuying, listen.
Xiuying, escute.
You have to
Você tem que
teach her
ensinar a ela
core value in Confucianism,
o valor essencial do confucionismo
and the virtues of women.
e nas virtudes das mulheres.
You have to stand up for us.
Você tem que nos ajudar.
What?
O que foi?
No need, Xiuying.
Não é necessário, Xiuying.
Really.
Sério.
She is...
Ela está...
Why not?
Por que não pode ser?
Just leave it to Xiuying.
Isso é com a Xiuying.
Let's get going.
Vamos.
Xiuying, let's go.
Xiuying, vamos.
- But... - Come on.
- Mas... - Xiuying. Rápido.
I have a headache.
Dor de cabeça.
(What kind of)
Que tipo de pessoa
(a person is this Princess Hua?)
que tipo de pessoa é esta princesa?
Come on.
Vamos.
So lovely.
Que fofo.
- This pink - Hurry up.
- Esse rosa... - Vamos. - Depressa.
matches what
Combina com
I'm wearing today.
o que estou vestindo hoje
Princess Hua.
princesa Hua
Jiamin has saved you for days
a irmã Jiamin te salvou durante vários dias.
and you're only here now.
Você só chegou agora.
This is too much.
Isso é demais.
I'm sorry.
Desculpe.
It's my fault.
É minha culpa.
No.
Não.
As you know,
Você também sabe
I am not in good health.
minha saúde não está boa.
I was traumatised
Quando voltei
when I came back.
fiquei traumatizado.
So I went home to rest for a few days.
Voltei para casa para descansar por alguns dias.
I've been busy with the court
Estive ocupado com a corte
for the past two days.
nos últimos dias.
I've managed to
Eu consegui
spare some time today
algum tempo hoje
to come and thank you.
para vir agradecer a você.
Jiamin.
Jiamin,
Are you blaming me?
você está me culpando?
Why should I?
Por que eu deveria?
What are you doing?
O que você está fazendo?
It's all right.
Estou bem.
I am here.
Eu estou aqui.
They won't bully you.
Eles não vão te maltratar.
You may not
Talvez você
be familiar with me.
Me entenda mal.
My name is Du Xiuying,
Meu nome é Du Xiuying,
Jiamin's cousin.
primo de Jiamin,
Just call me by name.
pode me chamar pelo nome.
Nice to meet you, Sister Xiuying.
Muito prazer, Xiuying.
Don't call me sister.
Não me chame assim.
You are from a great family.
Você é de uma boa família.
I don't deserve it.
Não mereço.
Did Jiamin
A Jiang Min
offend you
fez algo errado
just now?
agora há pouco?
No.
Não
Since Prince Hua is willing to visit me,
já que o Príncipe Hua veio me visitar,
it means she has
Isso significa que ela não tem
no issue with me.
não tem nada contra mim.
Naturally, I will treat Princess Hua
Naturalmente, tratarei a princesa.
nicely.
Tratarei bem a princesa.
That's great.
Que bom.
Jiamin.
Jiamin,
I also brought you something delicious.
também trouxe algo delicioso para você.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
This is
Esta é
dried beef jerky
Carne seca de vaca.
my father sent me
Que meu pai me trouxe
from Qinghan Prefecture.
da Casa Qinghan.
Try it.
Experimente.
It's delicious.
É delicioso.
Who would want this black
Quem iria querer essa comida preta
and dried food?
e comida seca?
Me.
Eu.
I like it.
Eu gosto.
Yummy.
Delicioso.
It's delicious.
Muito bom.
Take it.
Tome.
Xiuying.
Xiuying,
I'd like to have a word with Princess Hua.
eu gostaria de falar a Princesa Hua.
Xiuying.
Xiuying,
Look at this.
veja.
Why would she eat it?
Por que ela comeria isso?
Why are you here?
Por que você está aqui?
I really didn't reveal
Eu realmente não revelei
your secret.
seu segredo.
I came to thank you.
Vim te agradecer.
Otherwise, there will be
Caso contrário, haverá
a lot of complaints
Haverá muitas reclamações.
saying that the Hua family is not courteous.
A família HUAHUA não é educado
You don't have to thank me.
não precisa me agradecer.
I must.
Obrigado.
You don't have to.
Não precisa.
Then I'll send you some more
Então vou te mandar mais
dried beef jerky.
carne seca de vaca.
No, thanks.
Não precisa.
I'll treat you to milk tea.
Vou te pagar um chá com leite.
You don't have
Vocês não precisam
to queue up.
para fazer fila.
Don't make me gain any more weight.
Não me faça engordar mais.
Princess Hua is a sweet
A princesa Hua é muito fofinha.
and lovely person.
E adorável.
Why did you
Por que você a descreveu
describe her as
a descreveu como
a disgusting,
uma dama nojenta,
rude and arrogant lady?
rude e arrogante?
She...
Ela...
She just bullied us every day.
Ela só nos intimidava todos os dias.
I'll bring you to Jinling Garden.
Vou te levar para o Jardim Jinling.
Jinling Garden?
Jardim Jinling?
It's a place
É um lugar
that many people like.
que muitas pessoas gostam.
Nonsense.
Que absurdo.
I've never been there.
Eu nunca estive lá.
Jiamin.
Jiamin.
What do you mean?
O que você quer dizer?
Can't you
Você não pode
just accept
aceitar
my gratitude to you?
minha gratidão a você?
Then I will...
Então eu...
She'll go.
Ela vai.
Jiamin.
Jiamin,
Don't let others down.
não decepcione os outros.
I...
Eu...
Xiuying.
Xiuying.
Why don't you go with us?
Por que você não vem conosco?
No.
Não.
She doesn't usually go out.
Ela não costuma sair.
All right.
Está bem.
Since so many people like it there,
Já que tem tanta gente lá,
I couldn't miss it either.
eu não posso faltar.
Thank you for inviting me.
Obrigada por me convidar.
Come on. Let's go now.
Vamos, vamos.
You know what?
Você sabia que
- Jinling Garden is a nice place. - This...
- O Jardim Jinling é muito bom. - O Jardim Jinling é muito bom. - Isso...
Just put it down.
Deixa aí.
Let's go.
Vamos.
Minister Tian.
Ministro Tian.
I heard that your daughter, Princess Jiamin,
Ouvi dizer que sua filha, a Princesa Jiamin
has recently become
se tornou
very close to Princess Hua.
da princesa Hua recentemente.
My daughter saved Princess Hua.
Foi minha filha que salvou a princesa.
She had no choice.
Ela não tem escolha.
Life is important.
A vida é muito importante.
In order to survive,
Para sobreviver,
she had to get on the good side of Princess Hua
para sobreviver. Da princesa Hua
to gain insight.
para entender a situação.
Yes.
Sim.
(Yunzhong Hall)
(Palácio Yunzhong)
Settle those fallen spies
Resolva rapidamente
as soon as possible.
os espiões mortos.
Also,
E também,
this is a compassionate offer to their families.
esta é uma oferta de afeto com compaixão.
Regarding the spies,
Quanto aos espiões,
it is my fault.
foi minha culpa.
Please punish me.
Por favor, me puna.
Please rise.
Por favor, levante-se.
Yun Han.
Yun Han.
I never doubted you.
Eu nunca duvidei de você.
Never in this life.
Nunca na vida.
In this world, there are day and night,
Neste mundo, há dias e noites,
and there are gain and loss.
e ganhos e perdas.
Not everything will go as planned.
Nem tudo vai correr como planejado.
Since I have entrusted you with this matter,
Já que fui eu que a você,
I shall bear
suportarei as consequências
the consequences that may follow.
as consequências.
Get up.
Levante-se.
We need
Nós temos que
to think about
pensar sobre
what went wrong this time.
qual foi o problema desta vez.
Your Highness.
Duque
Young Master.
senhor.
Princess Jiamin and Princess Hua
A princesa Jiamin e a princesa Hua
are outside now.
estão fora do palácio.
They said
Eles disseram
they want to hear you perform.
querem ouvir você se apresentar.
(What a bad timing.)
Que mau momento.
This is the guest room
Esse é o quarto de hóspedes
that Young Master Yun has arranged for you.
o quarto de hóspedes foi arranjado para você.
Come on in
Entre.
and wait here.
E espere aqui.
Young Master Yun will be here soon.
O Sr. Yun estará aqui em breve.
Wenyin.
Wenyin,
Is Young Master Yun really
será que o senhor Yun realmente
the one you're going to marry?
É realmente o Sr. Yun?
You didn't lie to me, did you?
Você não está mentindo para mim, está?
That's not it, Xiuying.
Não, Xiuying.
Many people
Muitas pessoas
want to marry him.
querem se casar com ele.
So I wasn't exactly lying to you.
Então eu não menti para você.
Right, Jiamin?
Certo, Jiamin?
Jiamin.
Jiamin.
That portrait is yours, right?
Essa pintura é sua?
You are a grown-up.
Você é um adulto.
You can't keep coming
Você não pode vir aqui
to a place like this
neste lugar
to have fun.
para brincar.
It's inappropriate.
Não é apropriado.
You've mistaken. It was Princess Hua...
Você entendeu mal, era a Princesa Hua.
It was me.
Fui eu.
My bad.
Foi erro meu.
It had nothing to do with others.
Não tem nada a ver com os outros.
Since you've come all this way,
Já que veio até aqui,
- He is Yun Han. - why don't you listen to a melody?
- Este é Yun Han. - Sim. Por que não ouve melodia?
Sit down.
Sente-se.
Xiuying, have a seat.
Xiuying, sente-se.
(Since they want to)
Eles disseram que
(hear you play a melody,)
ouvir sua melodia,
(just go along with them.)
É só acompanhar.
(They are mostly vulgar.)
É mais vulgar.
(They won't even notice)
Se errar,
(if I make a mistake.)
(Eles nem vão notar.)
What's wrong, Xiuying?
O que foi, Xiuying?
Was it not good?
Não é bom?
I'm sorry.
Desculpe.
I couldn't
Eu não consegui
enjoy the music.
a música.
I should leave first.
Eu vou indo.
Xiuying.
Xiuying.
Xiuying, he played so well.
Xiuying. Ele toca muito bem.
Especially the last few notes.
Especialmente nas últimas notas.
I was mesmerised.
Fiquei fascinado.
I heard that this melody
Ouvi dizer que essa melodia
was created by Yun Han himself.
foi criada pelo próprio Yun Han.
Amazing.
Incrível.
You're being perfunctory.
Você está sendo superficial.
So annoying.
Tão irritante.
Bravo.
Ótimo.
You played very well.
Você jogou muito bem.
Young Master Yun Han.
Senhor Yun Han,
Why don't you play us
que tal você nos tocar
one more of your pieces?
mais uma peça sua?
(Could any of them)
Algum deles
(actually appreciate it?)
apreciar isso?
(This is)
Essa
(a much better piece than the previous one.)
É muito melhor do que o anterior do que a anterior.
(I wonder why.)
Por quê?
Ladies.
Meninas,
I'm going to get us some
eu vou comprar
delicious snacks.
para nós.
Excuse me, may I know...
Com licença, posso saber...
(Jingxin Hall)
(Palácio Jingxin)
He just ignored me.
Ele nem me respondeu.
Princess Hua.
Princesa Hua
Your Highness.
duque
I didn't expect you
eu não esperava que
to be in Jinling Garden.
no Jardim Jinling.
I think I remember
Parece que eu me lembrei
your promise to me.
do que você me prometeu.
Your Highness.
Sua Alteza,
I came here today
hoje eu vim
to visit Princess Jiamin
para ver a princesa Jiamin.
and thank her for saving my life.
Para agradecer a ela por me salvar.
Since
Já que
she wanted to come here so badly,
ela queria tanto vir aqui,
I came along.
eu vim junto.
As you know,
Você também sabe que
I don't have many friends
desde que estou na capital,
since I've been in the capital.
não tenho muitos amigos.
So I was reluctant to say no.
Então eu não quis recusar.
Since you've put it that way,
Agora que diz isso,
I think you're right.
eu acho que você está certo.
I get it.
Eu sei.
However,
Mas
Jinling Garden
o Jardim Jinling
will be closed for a while.
vai fechar por um tempo.
Is it because of me?
É por minha causa?
(That's not exactly wrong.)
Isso não está errado.
Soon,
Em breve,
the envoys
o embaixador
will arrive in our state.
chegarão ao nosso país.
If they
Se eles entenderem mal
misunderstand that our people
entenderem mal que o nosso povo
only indulge in pleasures,
o povo só tem prazer,
won't it bring disgrace to our state?
não seria uma vergonha para nosso país?
You got a point.
Tem razão.
Besides, you own
Além disso, este Jardim Jinling
this Jinling Garden.
o Jardim Jinling.
It's good to give it a rest.
É bom dar um tempo.
Did you get it?
Entendeu?
Would you
Você...
rather
Preferindo que
I didn't know?
(Prefiro não saber.)
(Forget it.)
Esqueça.
(I can't fool her anyway.)
Não consigo enganá-la de qualquer maneira.
I didn't intend to hide it either.
Também não queria esconder.
(He's quite frank.)
Ele é honesto.
Your Highness.
Sua Alteza,
I snuck out
eu fugi de casa.
actually
Na verdade,
to find you.
te encontrar.
I didn't expect to meet you here.
Eu não esperava encontrar você aqui.
I swear.
Eu juro.
What I just said
O que eu acabei de dizer
is true.
É verdade.
(She is sharp-witted.)
(Ela é perspicaz.)
Then would you
Que tal
like to join me for a cup of tea?
tomar uma xícara de chá comigo?
(Great.)
Que bom.
What is this Hua Liuli up to again?
O que é que a Hua Liuli está tramando?
Where has she been sneaking off to?
Para onde ela foi?
Greetings, Your Highness.
Vossa Alteza.
The Supreme Court is having a routine inspection.
O Supremo Tribunal está Tem uma inspeção de rotina.
The two of you should not stay here.
Vocês dois não devem ficar aqui.
Princess Jiamin.
Princesa Jiamin,
You should go back.
volte.
So annoying.
Que irritante.
(Where have they all gone?)
Para onde todos foram?
(Why haven't they come back?
Por que eles ainda não voltaram?
All of you, come out
Todos vocês, saiam
to be examined.
e ser examinados.
Don't miss
Não pode faltar
a single corner.
um único canto.
(Investigating Jinling Garden at this time?)
Investigando o Jardim Jinling a esta hora?
(Could Yun Han's identity)
A identidade de Yun Han
(have been exposed?)
foi exposta?
Young Master.
Senhor.
I'll go out and see
Eu vou sair
what's going on.
o que está acontecendo.
No.
Não.
I...
Eu...
I can't be found by them.
Não consigo encontrar.
(What should I do)
O que eu faço
(if grandfather finds out?)
o que vou fazer?
Lady Du.
Senhorita Du,
As the granddaughter of Grand Preceptor Du
como neta e a dama
and the most gifted lady in the capital,
e a mulher mais talentosa da capital,
you must have
a Senhora mais talentosa da capital,
never set foot in a place
não deve ter colocado os pés em um lugar
like this music workshop.
como esta oficina de música.
You're afraid you'll be scolded by your family
Você tem medo de ser repreendido ser repreendido
if word gets out.
vai ser repreendido pela família.
How do you know who I am?
Como você sabe que eu sou?
Don't forget this room.
Não se esqueça deste quarto.
Check it out.
Dê uma olhada.
A person should be open and honest.
Uma pessoa precisa ser aberta e honesta.
Now that I'm here,
Agora que estou aqui,
I should bear the consequences.
devo arcar com as consequências.
Wait, Lady Du.
Senhorita Du, espere.
I'll take you to a place
Vou levá-la a um lugar
where no one will find out
onde ninguém vai descobrir
your whereabouts today.
ninguém vai descobrir.
Please come in.
Por favor, entre.
I apologise.
Me desculpe.
Thank you, Young Master Yun.
Obrigada, Sr. Yun.
Are you trying to say that
Você está tentando dizer que
we should not have direct contact with each other?
não podemos ter uma relação direta?
I...
Eu...
You should
Você...
be more careful.
Ser mais cuidadosa.
Otherwise, I will
Senão, eu vou
hold you again.
te abraçar de novo.
(I didn't expect to find)
Não imaginava encontrar um lugar
(a place like this in Jinling Garden.)
como este no Jardim Jinling.
- Greetings, Your Highness.
- Saudações, Vossa Alteza.
Du...
Du...
Yes?
Sim?
Where are the two people
Onde estão os dois
who were with us?
que estavam conosco?
Don't worry.
Não se preocupe,
The two ladies
as duas senhoras
have gone on their own.
foram sozinhas.
After all, the guests here
Afinal, os convidados daqui
are all of high status.
são todos de alta classe.
We dare not be rude.
Não ousamos ser mal-educados.
Yes.
Sim.
How come they leave on their own?
Como é que eles foram embora sozinhos?
Maybe
Talvez
they are close.
eles tenham uma boa relação.
But they've just known each other.
Mas eles acabaram de se conhecer.
So annoying.
Que irritante.
Will it really be all right??
Vai mesmo ficar tudo bem?
His Highness said not to worry.
Sua Alteza disse para não se preocupar.
I didn't dare ask further.
Não tive coragem de perguntar mais.
Let's go.
Vamos.
If they really find out
Se eles realmente descobrirem
something in Jinling Garden,
algo no Jardim Jinling,
will it really be shut down?
será fechado?
I don't think so.
Acho que não.
This is the biggest music workshop in the capital.
Esta é a maior oficina de música de música na capital.
If this place were to shut down,
Seria um desperdício
it would be a waste.
seria uma pena.
But as I was coming,
Mas quando eu estava vindo,
I overheard
eu acabei ouvindo.
that this place will be turned into
Que este lugar será
a gathering place
Um local de encontro
for envoys in anticipation of
para enviados para
the meeting.
para a reunião.
A gathering place for the envoys?
Para reunir os enviados?
Yes.
Sim,
They also hired
eles também contrataram
many musicians from outside the region
músicos de fora da região.
to ease
Para aliviar
the homesickness of the envoys.
a saudades dos enviados.
Lady Du.
Senhorita Du,
Please.
por favor.
Have a seat.
Sente-se.
Lady Du.
Senhorita Du,
Do you have any prejudice
você tem algum preconceito
against Jinling Garden?
com o Jardim Jinling?
I...
Eu...
I want to apologise to you.
Quero me desculpar com você.
I've heard rumours about Jinling Garden.
Ouvi dizer que há um rumor no Jardim Jinling.
So I do have a prejudice against this place.
Então eu tenho um preconceito com esse lugar.
Later on, I heard you play the melody
Mais tarde, eu ouvi você tocando a melodia
and make a few mistakes.
e cometeu alguns erros.
I thought you were a fraud,
Eu pensava que você era um mentiroso.
but when I heard it again,
Mas depois de ouvir isso,
I realised that you might have
descobri que talvez
done it on purpose.
ter feito de propósito.
I was being narrow-minded.
Eu sou uma pessoa mesquinha.
Please forgive me.
Por favor, me perdoe.
Jinling Garden
Jardim Jinling
is a really elegant place.
É realmente um lugar elegante.
Well,
Não é
not exactly.
Não exatamente.
Lady Du.
Senhorita Du,
I'll see you out.
eu vou com você.
Your family
Sua família
may be worried.
a sua família.
Thank you, Young Master Yun.
Obrigada, senhor Yun.
Please.
Por favor.
Lady Du.
Senhorita Du,
If you don't mind,
se não se importa,
I'd like to play another melody for you.
vou tocar mais uma melodia para você.
Since you know music,
Já que você sabe música,
I will never make a mistake again.
não vou cometer mais erros.
Thank you, Your Highness.
Obrigada, Vossa Alteza.
So?
Que tal?
It's sweet.
Tão doce.
You've been
Você tem olhado
looking around.
procurando por eles.
Have you found anything?
Achou algo?
I'll take a wild guess then.
Vou adivinhar então.
Jinling Garden
Jardim Jinling
is actually your
É na verdade seu
information monitoring facility.
de monitoramento de informações.
All musicians
Todos os músicos
are trained
todos os músicos
to gather the Intel.
para coletar informações.
The last time
A última vez que
Princess Jiamin and I disappeared,
princesa Jiamin e eu desaparecemos,
this must have been
este deve ter sido
the first place you went.
o primeiro lugar onde você foi.
Also, you told me
E você também me disse que
that this place
este lugar
will be open to the envoys.
para os enviados.
You are very far-sighted.
Você tem uma visão muito ampla.
You've found out
Você descobriu
all my secrets.
todos os meus segredos.
This is nothing.
Não é nada.
I am
De qualquer forma,
on your side anyway.
estou do seu lado.
Your Highness.
Sua Alteza,
Can you also
também pode
share the information you obtained
a informação que você obteve
with me, the Ceremonial Officer?
a informação que você obteve?
Sure.
Sim.
Your Highness.
Sua Alteza,
It's time for me to go back.
está na hora de voltar.
The ladies are waiting for me.
As meninas estão me esperando.
I'll see you off.
Eu vou te levar.
No.
Não precisa.
I can leave on my own.
Eu posso ir sozinho.
Your Highness.
Sua Alteza,
We have a long time to come.
ainda temos muito tempo.
(A long time to come?)
(Ainda falta muito?)
(Taoran Hall)
(Palácio Taoran)
Xiuying.
Xiuying.
Princess Hua.
Princesa Hua,
Why did you come out?
por que você saiu?
Just now,
Agora mesmo,
many officials came.
vieram muitos oficiais.
I got panicked and wandered off.
Eu entrei em pânico
Then I ended up here.
e vim parar aqui.
Yun Han is out, too.
Yun Han também saiu.
I see.
Entendi.
You were together.
Vocês estavam juntos.
No.
Não.
I was in a panic
Eu estava em pânico
and worried that my family would be furious
receava que minha família ficaria furiosa
if they found out I was here.
a família vai ficar zangada.
So I asked for his help.
Então eu pedi ajuda a ele.
In fact,
Na verdade,
I was also
eu também fui preconceituoso
prejudiced.
preconceituoso.
I will explain it all to
Vou explicar tudo
my grandfather at home.
explicar para o meu avô.
It was my own idea.
A ideia foi minha.
Fine.
Está bem.
I don't know
Eu não sei.
or see anything.
Não vejo nada.
Well,
Então,
now that you've finished chatting,
já que vocês terminaram de conversar,
can we go back?
podemos voltar?
I'll send you back.
Eu te levo.
I misunderstood
Eu entendi mal
your kindness.
eu entendi mal.
I apologise.
Peço desculpas.
My family is strict.
Minha família é muito rigorosa.
So I will stay home to study.
Então vou ficar em casa para estudar.
After today,
A partir de hoje
I think I'll never see you again.
não nos veremos mais.
Thank you again for your help.
Obrigada pela sua ajuda.
Goodbye.
Tchau.
(Taoran Hall)
(Palácio Taoran)
Your Highness.
Sua Alteza,
Why did you bring her into that room?
por que você a trouxe para o palácio?
Please rest assured, Your Highness.
Por favor, fique tranquila, Vossa Alteza.
She didn't
Ela não
find out anything.
ela não descobriu nada.
Besides, the situation was pressing.
Além disso, a situação era urgente.
I should not interfere
Eu não deveria interferir
you and Princess Hua.
eu não deveria interferir.
You got a point.
Tem razão.
By the way,
Aliás,
if Lady Du were to choose a husband,
se a senhorita Du escolher um marido,
which young man would she choose?
qual rapaz escolheria?
Exactly me.
Eu.
Would you dare to marry her?
Você se atreve a se casar com ela?
I received a tip-off.
Acabei de saber.
He Yuanting, the second prince of Jinpo
He Yuanting, o segundo príncipe de Jinpo,
was spotted in the capital.
foi visto na capital.
This is a very serious matter.
Este assunto é muito sério.
I'm afraid I'll need to
Receio que terei que
find it out personally.
descobrir isso pessoalmente.
Be careful.
Tenha cuidado.
Yes, Your Highness.
Sim.
(He Yuanting?)
He Yuanting.
(What is he doing in the capital?)
Por que ele veio para a capital?
(What really happened)
O que aconteceu realmente
(between him and Liuli?)
entre ele e a Liu Li?
Jiamin and Wenyin went back by themselves.
A Jiamin e o Wenyin voltaram para casa.
I had no choice
Tive que incomodar
but to trouble Young Master Yun.
tive que incomodar o Sr. Yun.
Xiuying.
Xiuying,
Why did you just tell Yun Han
por que você acabou de dizer a Yun Han
that you'd never see each other again?
que não vão se ver?
The capital is a small place.
Biandu é tão pequena,
Why can't you see other again?
por que você não pode se encontrar novamente?
I won't visit
Não vou mais visitar
Jinling Garden again.
no Jardim Jinling.
Isn't that a place
Não é um lugar
you can go at will?
para ir onde quiser?
Our lives
Nossas vidas
are full of desires.
cheia de desejos.
We can't just pursue fun.
Não podemos apenas perseguir diversão.
Fine.
Está bem.
Since you insist,
Já que você insiste,
then you don't have to go there.
então não precisa ir.
By the way,
A propósito,
this is the dried beef jerky
essa é a carne seca que meu pai
my father brought me
que meu pai me trouxe
from the border.
da fronteira.
This is nothing like
Este não é nada parecido
the one from the capital.
o da capital.
It's delicious.
É delicioso.
Try it.
Experimente.
Thank you, Liuli.
Obrigada, Liu Li.
Liuli.
Li Li,
You must be lonely
você está sozinha na capital,
in the capital.
nesta capital.
Du.
Ah Du.
You are so kind.
Você é tão legal.
(Blossoming Wealth)
(Mansão Hua)
I'm fine.
Eu estou bem.
Thank you
Obrigada
for giving me a lift.
por me dar uma carona.
No problem.
De nada.
Liuli.
Liu Li,
You must behave yourself.
você tem que se comportar.
What if you hurt yourself
E se você se machucar
running around like that?
correndo assim?
You are not in good health.
Sua saúde não está boa.
I got it.
Entendido.
Du.
Ah Du.
It's getting late.
Está ficando tarde.
You should hurry home.
Volte logo.
I'll see you next time.
Nos vemos na próxima.
My family is very strict.
Minha família é muito rigorosa.
It may be difficult
Talvez seja difícil
to get a chance like this again.
talvez seja difícil.
However,
No entanto
I would love to have tea
eu quero beber chá,
and talk with you again.
conversar com você.
It's a deal then.
Estamos combinados.
Why isn't she back yet?
Por que ela ainda não voltou?
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Miss.
Senhorita.
You are finally back.
Você finalmente voltou.
Why are you looking so flustered?
Por que você está tão confuso?
A letter from your parents.
Seus pais enviaram uma carta.
They're coming back.
Eles vão voltar.
Really?
Sério?
(To Hua Liuli)
(Hua liuli)
I have good news.
Tenho uma boa notícia.
My parents
Meus pais
are coming home.
estão vindo para casa.
So I'll need you
Então hoje,
to clean up the yard today.
para limpar o pátio hoje.
Get started.
Comecem.
All right. Let's go.
Vamos.
- Cut it into the shape of a heart. - Be careful.
- Um coração cortado. - Devagar.
Be careful.
Cuidado.
Don't worry.
Não se preocupe.
That plaque
Essa placa
needs to be wiped.
precisa ser limpa.
Yuan Wei.
Yuan Wei,
You can put the military books
você pode colocar
right over there.
ali.
Then get some pots of flowers
Em seguida, pegue alguns vasos de flores
and put them there.
e coloque-o lá.
What else?
E mais?
Let's get some more
Vamos comprar mais pinturas
paintings as well.
para nós.
- Okay. Let's go. - Let's go.
- Certo. Vamos. - Vamos.
(Ambitious)
Tenho um compromisso.
(My dear daughter,)
Filha,
(I miss you.)
sinto sua falta.
(How are you doing in the capital?)
Como você está na capital?
(When you are away,)
Enquanto você não estiver,
(your mother keeps lecturing me every day.)
sua mãe fica me dando lições todos os dias todos os dias.
(How I wish you are here)
Eu espero que
(to speak for me.)
para falar por mim.
(I really miss you.)
Sinto muito sua falta.
(Hua Liuli.)
Hua Liuli.
(I have nothing else to say.)
Não tenho mais nada a dizer.
(Did you)
Será que
(make any trouble in the capital?)
causou algum problema em Biandu?
(Did you humiliate our family?)
Você insultou nossa família
(Did you offend others?)
você ofendeu alguém?
(And did you remember)
E você se lembra
(our advice to you?)
da nossa recomendação para você?
(If you've done something wrong,)
Se você fez algo errado,
(pray for yourself)
por favor, reze por você mesmo.
(because when I get there,)
Porque quando eu chegar,
(I'll punish you severely.)
vou te punir severamente.
♪How many times will you fall for someone♪
♪ Quantas vezes você se apaixonará ♪ Você gosta de alguém.
♪Sitting alone at the window with tears♪
♪ Com lágrimas, sozinho na janela ♪
As I watched the plum blossoms at night,
Vi a flor de ameixa no meio da noite
I thought I saw you by the window.
eu pensei que tinha te visto na janela.
♪The clouds have the shadow of the shy moon♪
♪ As nuvens passam, a sombra da lua está linda ♪ Há uma sombra da lua tímida.
He's so poetic.
Que poético.
♪Looking back, waiting♪
♪ Olha para trás, esperando ♪
♪Be with you forever♪
♪ Vou ficar com você para sempre ♪
(This is where)
Foi aqui que,
(the men who kidnapped Hua Liuli)
e a Princesa Jiamin foram mortos.
(and Princess Jiamin were killed.)
E a Princesa Jiamin foram mortos.
(The sword mark is inches deep.)
A marca da espada tem uns centímetros de profundidade.
(Such a fierce move.)
Que golpe feroz.
Young Master Yun Han.
Senhor Yun Han,
How are you doing?
como você está?
Ten years ago,
Há dez anos,
there was a battle called
houve uma batalha chamada
the Battle of Yuncang Ridge.
chamada Batalha da Mansão Remota de Yuncang.
I wonder if you have ever heard of it.
Não sei se a senhora já ouviu falar.
What does it have to do with me?
O que isso tem a ver comigo?
It was only a few years afterwards
Apenas alguns anos depois
that I came to my senses.
apenas alguns anos depois.
In that battle,
Naquela batalha,
the State of Jin suffered great damage
o reino de Jinpo foi gravemente danificado.
and Jinpo was also shattered.
E Jinpo também foi destruído.
So it was a toss-up.
Portanto, foi apenas uma discussão.
I've looked deeper
Eu procurei mais profundamente
and found a very interesting man
encontrei um homem
who is so ambitious
que é tão ambicioso
that he could hurt the foundations
ele pode atacar os dois reinos
of two states with a single battle.
pode machucar os alicerces dos dois reinos.
What are you trying to say,
O que você quer dizer,
the second prince of Jinpo?
o segundo príncipe de Jinpo?
(Pretentious Hour)
(Hora Pretensiosa)
Mother.
Mãe,
I've heard that both Princess Jiamin
ouvi dizer que a Princesa Jiamin e a Princesa Hua
and Princess Hua have been rescued.
e a princesa Hua foram resgatadas.
It was a shocking accident.
Foi um acidente muito grave.
I also heard
Também ouvi dizer que
that it was Princess Jiamin who saved Princess Hua
foi a Princesa Jiamin a Princesa Hua...
with her martial arts skills.
Ela é tão boa em artes marciais
How exactly did she save her
como ela pôde salvá-la
with such awkward skills?
para salvá-la?
I guess no one but her parents
Acho que só os pais dela
would believe it.
vai acreditar.
Exactly.
Pois é.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
you can't judge a book by its cover.
não se pode julgar um livro pela capa.
Do you also believe it?
Você também acredita?
Don't you find it strange?
Não acha estranho?
It's indeed kind of weird.
É realmente um pouco estranho.
I got it.
Já sei.
Jiamin must have
A Jiamin deve ter
worked so hard
deve ter trabalhado tanto
to get a compliment from me.
para obter um elogio de mim.
Since I didn't compliment her,
Como eu não a elogiei,
she got upset and left.
ela ficou triste e foi embora.
Mother.
Mãe,
Do you agree with me?
o que você acha?
You are always right.
Você tem sempre razão.
♪A new song is played by my fingers♪
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪I can't talk or sleep under the moon♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪I'm missing someone walking around the pavilion♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪ ♪ ao redor do pavilhão ♪
♪I can hardly tell anyone♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪Know my heart and how I cry without showing anyone♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪ Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪The memory has gone♪
♪ A memória se foi ♪
♪Whose face is showing in my dream♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪How many times do I need to go through this♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪ Eu tenho que passar por isso?
♪Crying alone in front of the window♪
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪Hearing the rain last night♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪But my heart will not change♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪Who is rolling up the sleeve with the wind♪
♪ Quem está rolando a manga ♪ Com o vento ♪
♪Not worried about the grudges but for the ones not around♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪ Mas para aqueles que não estão por perto.
♪Telling my sorrowfulness in Fengyi Pavilion♪
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪ ♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
♪But it's a shame a few autumns have passed♪
Mas é uma pena que É uma pena.
♪It's hard to balance between the world and the one we love♪
♪ Não é fácil conciliar ♪ ♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪I'm waiting while turning back♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪I sighed as the old days are no longer here anymore♪
♪ suspiro como antes, ♪ como nos velhos tempos ♪
♪How many worries are there♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪How many of us can grow old together♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪I wish you can have the world and the one you love♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪ E aquele que você ama.